Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_index.md.po
Languages: zh_cn

source: Yii Framework Internals
zh_cn: Yii 框架内部文档

source: This section contains documentation for developers contributing to the Yii framework itself. It covers guidelines, workflows, and best practices for maintaining and developing Yii packages.
zh_cn: 本节包含为 Yii 框架本身做出贡献的开发者的文档。它涵盖了维护和开发 Yii 包的指南、工作流程和最佳实践。

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: [000 — Packages](000-packages.md) - Package structure and naming conventions
zh_cn: [000 — 包](000-packages.md) - 包结构和命名约定

source: [001 — Yii goal and values](001-yii-values.md) - Project goals and core values
zh_cn: [001 — Yii 目标和价值观](001-yii-values.md) - 项目目标和核心价值观

source: [002 — Issue workflow](002-issue-workflow.md) - How to handle issues
zh_cn: [002 — Issue 工作流程](002-issue-workflow.md) - 如何处理 issue

source: [003 — Roadmap](003-roadmap.md) - Development roadmap and future plans
zh_cn: [003 — 路线图](003-roadmap.md) - 开发路线图和未来计划

source: [004 — Namespaces](004-namespaces.md) - Namespace conventions
zh_cn: [004 — 命名空间](004-namespaces.md) - 命名空间约定

source: [005 — Yii development tool](005-development-tool.md) - Development tools for Yii packages
zh_cn: [005 — Yii 开发工具](005-development-tool.md) - Yii 包的开发工具

source: [006 — Git commit messages](006-git-commit-messages.md) - Commit message format
zh_cn: [006 — Git 提交消息](006-git-commit-messages.md) - 提交消息格式

source: [007 — Exceptions](007-exceptions.md) - Exception handling guidelines
zh_cn: [007 — 异常](007-exceptions.md) - 异常处理指南

source: [008 — Interfaces](008-interfaces.md) - Interface design principles
zh_cn: [008 — 接口](008-interfaces.md) - 接口设计原则

source: [009 — Design Decisions](009-design-decisions.md) - Architectural and design decisions
zh_cn: [009 — 设计决策](009-design-decisions.md) - 架构和设计决策

source: [010 — Code style](010-code-style.md) - PHP code style guidelines
zh_cn: [010 — 代码风格](010-code-style.md) - PHP 代码风格指南

source: [011 — Error correction](011-error-correction.md) - Error handling and correction
zh_cn: [011 — 错误修正](011-error-correction.md) - 错误处理和修正

source: [012 — Tests](012-tests.md) - Testing guidelines and practices
zh_cn: [012 — 测试](012-tests.md) - 测试指南和实践

source: [013 — Code review](013-code-review.md) - Code review process and guidelines
zh_cn: [013 — 代码审查](013-code-review.md) - 代码审查流程和指南

source: [014 — Documentation](014-docs.md) - Documentation writing guidelines
zh_cn: [014 — 文档](014-docs.md) - 文档编写指南

source: [015 — PhpStorm metadata and attributes](015-phpstorm.md) - PhpStorm integration
zh_cn: [015 — PhpStorm 元数据和属性](015-phpstorm.md) - PhpStorm 集成

source: [016 — Security workflow](016-security-workflow.md) - Security issue handling
zh_cn: [016 — 安全工作流程](016-security-workflow.md) - 安全问题处理

source: [017 — Tags](017-tags.md) - Git tagging conventions
zh_cn: [017 — 标签](017-tags.md) - Git 标签约定

source: [018 — Widgets](018-widgets.md) - Widget development guidelines
zh_cn: [018 — 小部件](018-widgets.md) - 小部件开发指南

source: [019 — View code style](019-view-code-style.md) - Code style for view templates
zh_cn: [019 — 视图代码风格](019-view-code-style.md) - 视图模板的代码风格

source: [020 — Package release](020-package-release.md) - Release process for packages
zh_cn: [020 — 包发布](020-package-release.md) - 包的发布流程

source: [021 — Changelog and upgrade](021-changelog-upgrade.md) - Maintaining changelogs and upgrade notes
zh_cn: [021 — 变更日志和升级](021-changelog-upgrade.md) - 维护变更日志和升级说明

source: [022 — Config groups](022-config-groups.md) - Configuration group organization
zh_cn: [022 — 配置组](022-config-groups.md) - 配置组组织
